# 吃瓜网新地址|吃瓜网新入口


吃瓜网新地址|吃瓜网新入口：http://6dde.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://6kke.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://7rb.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)







吃瓜网新地址|吃瓜网新入口帝寒天，交出浮屠古印！否则今日的葬神坑便是你的陨落之地！”

“十二界主已灭十一，吃瓜网新地址|吃瓜网新入口还请寒天兄看清局势！不要白白浪费性命！哈哈哈！”

可恶，疯子！”

“哈哈哈，吃瓜网新地址|吃瓜网新入口枯荣，慕骨，今日你俩就同本座陪葬吧！”不大的房屋内，叶尘缓缓起身，简单清洗一下，便来到了演武场。此时正值清晨，演武场内略显清静。

“叶大哥！这么早啊！”

吃瓜网新地址|吃瓜网新入口清脆如铃般的声音在叶尘的身后响起，令得青年的动作微微一顿，扭头看向自己身后的玲珑倩影笑道：“你这小丫头，还是和以前一样神出鬼没的！”

少女名叫谭青，听着叶尘如此打趣自己，少女倒也不恼，快步跑到叶尘面前，嘻嘻一笑说道：“林家今天族比，我们这些异姓族人自然是要早些来此做好准备！叶大哥不是来参加林家族比……？”

谭青说到这，吃瓜网新地址|吃瓜网新入口忽然想起少年的身份，赶忙道：“我忘了，叶大哥可是叶家小......额，不对……”

吃瓜网新地址|吃瓜网新入口她刚想说些什么，少女却想起了青年的一些往事，当下她有些尴尬的不知该如何开口。

望着那有些不知所措，呆愣在自己面前的少女，叶尘也是明白这小妮子在想些什么，笑着开口道：“没事，都过去了！你叶大哥，可没你想的那么脆弱。我还是喜欢见到以前那个古灵精怪，总是跟在我后面叶大哥长叶大哥短的小丫头啊？”

说完，叶尘还用手在少女那精致的脸颊上捏了捏，令得呆愣的少女有些大脑空白，本就白皙精致的脸颊，顿时变得红如滴血般越发可人！

“哈哈，吃瓜网新地址|吃瓜网新入口我说是谁这么一大早在这叽叽喳喳的，原来是叶小少爷啊？我是不是应该给叶小少爷请安啊？”

吃瓜网新地址|吃瓜网新入口当叶尘的手在谭青脸上捏呀捏的时候，突如其来的声音，打破了两人的尴尬的局面，声音中所夹杂的阵阵嘲讽，令此时正汇聚在演武场内的林家族人与异姓族人都是心生诧异，脸色微微一变，不过在看到来人时，刚刚投去的目光又收了回去，旋即便传来低低私语声。

“呦，吃瓜网新地址|吃瓜网新入口原来青儿妹妹也在啊！今年的林家族比青儿妹妹可要加油啊，这样你也能获得族姓正式成为我林家族人了。”

吃瓜网新地址|吃瓜网新入口在周围有些异样的低语声中，那声音的主人已经来到了叶尘等人的面前，而听到此人声音传来时，谭青早已躲在了叶尘的身后，毕竟在这林家，只要是个人都知道此人的来历。

“谭青妹妹这是怎么了，别害羞啊！你林枭哥哥可是想你想的紧，快出来见见哥哥！让哥哥我啊，好好看看你。”

吃瓜网新地址|吃瓜网新入口没有在意叶尘会有什么举动，来人一边调戏着，一边将手伸向躲在叶尘身后的谭青，而站在两人之间的叶尘，好似空气般被来人自动忽略掉了。

就在他即将把手放在谭青身上时，一只大手却是将他拦了下来，那人正是许久未出声的叶尘。

吃瓜网新地址|吃瓜网新入口见状，来人也没再继续，扭过头有些戏谑的盯着叶尘道：“哎呦，瞧我这记性，我都忘记叶小少爷还在这里！怎么，叶小少爷是想要拦我吗？不过，你也得有这个本事啊？”

话音刚落，吃瓜网新地址|吃瓜网新入口一青一红两道灵气便在叶尘与林枭身上迸发而出。

“林枭，叶尘，住手！”

吃瓜网新地址|吃瓜网新入口就在两人即将大打出手时，一道俏丽倩影出现在了叶尘身侧，皮鞭轻舞在空中打出阵阵爆鸣！
